前提と仮説の関係をentailment、non-entailmentの中から回答してください。それ以外には何も含めないことを厳守してください。\n\n制約：\n- 前提に対して仮説が同じ意味を含む場合は、entailmentと出力\n- 前提に対して仮説が異なる意味を含む場合は、non-entailmentと出力,前提：カップルが学生を追い回した\n仮説：学生をカップルが追い回した,前提と仮説の関係をentailment、non-entailmentの中から回答してください。それ以外には何も含めないことを厳守してください。\n\n制約：\n- 前提に対して仮説が同じ意味を含む場合は、entailmentと出力\n- 前提に対して仮説が異なる意味を含む場合は、non-entailmentと出力\n前提：カップルが学生を追い回した\n仮説：学生をカップルが追い回した
前提と仮説の関係をentailment、contradiction、neutralの中から回答してください。それ以外には何も含めないことを厳守してください。\n\n制約：\n- 前提から仮説が、時間関係上導出可能である場合はentailmentと出力\n- 前提と仮説が両立しえない場合はcontradictionと出力\n- そのいずれでもない場合はneutralと出力,前提：ボブは選挙に撤回を表明している。\n仮説：ボブは現在選挙に撤回を表明している。,前提と仮説の関係をentailment、contradiction、neutralの中から回答してください。それ以外には何も含めないことを厳守してください。\n\n制約：\n- 前提から仮説が、時間関係上導出可能である場合はentailmentと出力\n- 前提と仮説が両立しえない場合はcontradictionと出力\n- そのいずれでもない場合はneutralと出力\n前提：ボブは選挙に撤回を表明している。\n仮説：ボブは現在選挙に撤回を表明している。
質問と回答の選択肢を入力として受け取り、選択肢から回答を選択してください。なお、回答は選択肢の番号（例：0）でするものとします。 回答となる数値をint型で返し、他には何も含めないことを厳守してください。,"質問：電子機器で使用される最も主要な電子回路基板の事をなんと言う？\n選択肢：0.掲示板,1.パソコン,2.マザーボード,3.ハードディスク,4.まな板","質問と回答の選択肢を入力として受け取り、選択肢から回答を選択してください。なお、回答は選択肢の番号（例：0）でするものとします。 回答となる数値をint型で返し、他には何も含めないことを厳守してください。\n質問：電子機器で使用される最も主要な電子回路基板の事をなんと言う？\n選択肢：0.掲示板,1.パソコン,2.マザーボード,3.ハードディスク,4.まな板"
前提と仮説の関係をentailment、contradiction、neutralの中から回答してください。それ以外には何も含めないことを厳守してください。\n\n制約：\n- 前提から仮説が、論理的知識や常識的知識を用いて導出可能である場合はentailmentと出力\n- 前提と仮説が両立しえない場合はcontradictionと出力\n- そのいずれでもない場合はneutralと出力,前提：時計がついている場所にパブリックマーケットセンターとかかれた看板が設置されています。\n仮説：屋根の上に看板があり時計もついています。,前提と仮説の関係をentailment、contradiction、neutralの中から回答してください。それ以外には何も含めないことを厳守してください。\n\n制約：\n- 前提から仮説が、論理的知識や常識的知識を用いて導出可能である場合はentailmentと出力\n- 前提と仮説が両立しえない場合はcontradictionと出力\n- そのいずれでもない場合はneutralと出力前提：時計がついている場所にパブリックマーケットセンターとかかれた看板が設置されています。\n仮説：屋根の上に看板があり時計もついています。
質問に対する回答を文章から一言で抽出してください。回答は名詞で答えてください。 それ以外には何も含めないことを厳守してください。,文章：梅雨 [SEP] 梅雨（つゆ、ばいう）は、北海道と小笠原諸島を除く日本、朝鮮半島南部、中国の南部から長江流域にかけての沿海部、および台湾など、東アジアの広範囲においてみられる特有の気象現象で、5月から7月にかけて来る曇りや雨の多い期間のこと。雨季の一種である。\n質問：日本で梅雨がないのは北海道とどこか。,
日本語の文ペアの意味がどのくらい近いかを判定し、類似度を0.0〜5.0までの間の値で付与してください。0.0に近いほど文ペアの意味が異なり、5.0に近いほど文ペアの意味が似ていることを表しています。整数値のみを返し、それ以外には何も含めないことを厳守してください。,文1：レンガの建物の前を、乳母車を押した女性が歩いています。\n文2：厩舎で馬と女性とが寄り添っています。,
前提と仮説の関係をentailment、contradiction、neutralの中から回答してください。それ以外には何も含めないことを厳守してください。\n\n制約：\n- 前提が真であるとき仮説が必ず真になる場合はentailmentと出力\n- 前提が真であるとき仮説が必ず偽になる場合はcontradictionと出力\n- そのいずれでもない場合はneutralと出力,前提：戸外で遊んでいる男の子は一人もおらず、微笑んでいる男性は一人もいない\n仮説：子供たちのグループが庭で遊んでいて、後ろの方には年を取った男性が立っている,
与えられたテキストを全てひらがなに変換してください。,ギタリストは、ギター演奏者の通称。ギタープレイヤーとも称される。,
質問を入力とし、回答を出力してください。回答の他には何も含めないことを厳守してください。,質問：『ダンガンロンパ 希望の学園と絶望の高校生』と『ファイナルファンタジーXIII』、発売日が早いのはどちらでしょう？,
前提と仮説の関係をyes、no、unknown、undefの中から回答してください。それ以外には何も含めないことを厳守してください。\n\n制約：\n- 前提が仮説を含意する場合はyesと出力\n- 前提が仮説の否定を含意する場合はnoと出力\n- 前提が仮説を含意せず、その否定も含意しない場合はunknownと出力\n- 与えられた情報のみからは判断ができない場合はundefと出力,前提：あっちの学校は校則が厳しいことで有名で、こっちの学校は自由な校風を売りにしている。\n仮説：あっちの学校は校則が厳しいことで有名なので、こっちの学校は自由な校風を売りにしている。,
"質問に対する答えを出力してください。答えが複数の場合、コンマ（,）で繋げてください。",質問：日本の三大美林とは？,
与えられた文章から固有表現で書かれたターゲットの名前を抽出し、それに対する極性をpositive、neutral、negativeの中から選択して下さい。固有表現で書かれたターゲットの名前と、それに対する極性（positive、neutral、negativeのいずれか）のペアをスペース（ ）で区切って出力し、それ以外には何も含めないことを厳守してください。答えが複数の場合、改行で繋げてください。ただし、ターゲットは固有表現である市場、市況、会社/法人、グループ、会社内の部門、事業部、事業領域、製品、サービスの名称などを指すこととします。,"文章：建設事業受注高は、前連結会計年度と同水準で推移し、前連結会計年度比3.8％減の１兆7,283億円（前連結会計年度は１兆7,958億円）となった",
与えられたテキストについて文節間の係り受け関係を列挙してください。回答は以下のような形式で答えてください。\n係り元文節1 -> 係り先文節1\n係り元文節2 -> 係り先文節2,ギタリストは、ギター演奏者の通称。ギタープレイヤーとも称される。,
与えられたテキストから同一の対象を指し示すフレーズを全て抽出してください。回答は以下のような形式で答えてください。\nフレーズ1 フレーズ2 フレーズ3\nフレーズ4 フレーズ5,ギタリストは、ギター演奏者の通称。ギタープレイヤーとも称される。,
"与えられたテキストから述語項構造を全て抽出してください。回答は以下のような形式で答えてください。\n述語1 ガ：項1 ヲ：項2 ニ：項3\n述語2 ガ：項4 ヲ：項5""",ギタリストは、ギター演奏者の通称。ギタープレイヤーとも称される。,
与えられた計算問題に対する答えを整数または小数で出力してください。数値のみを出力し、それ以外には何も含めないことを厳守してください。,問題：大山のバナナコレクションには36本のバナナがあります。バナナを9つのグループに分けると、それぞれのグループの大きさはどのくらいになりますか？,
与えられたテキストから固有表現（組織名、人名、地名、固有物名、日付表現、時刻表現、金額表現、割合表現）を全て抽出してください。回答には「固有表現1（種類1） 固有表現2（種類2）」のように固有表現の種類も含めてください。,オーストラリア・ドル（英語:　Australian　Dollar）は、オーストラリア連邦で用いられる通貨の名称である。通貨コードはAUDであり、A$、豪ドルなどと称する。なお、オーストラリア領土以外では、ポリネシアのナウル・ツバル・キリバスでも用いられている。,